出来看看大海
心情会好点吗
那是不是林晚星啊
是不是勾引教授知三当三那个
舒教授可是个好人
我还去过他的课呢
这下好了 都怪她
走了 走了
林晚星
真是她 勾引教授那个
真不要脸
签了
妈
连你也不相信我
签了它
把难过的事情说出来
会好受一点
爷爷病重的时候
爸妈把我关在家里
不让我出去
爷爷去世了
他们非但不告诉我
甚至不让我去他的葬礼
爷爷在哪里
我要去见他
已经火化了
什么
你们为什么不告诉我
为什么不告诉我
你去哪
在这个世界上
只有爷爷奶奶是最爱我的
我都不敢想
爷爷去世之前
没有见到我最后一面
他该有多失望
我真的很恨我自己
你还记得
照相馆老板
把爷爷奶奶结婚照
送过来的那天吗
他说
他自己
包括很多街坊邻居
都是爷爷奶奶的学生
爷爷奶奶桃李满天下
却没收过一分钱
这样心怀大爱的爷爷奶奶
怎么会责怪你呢
就算你们没有见到最后一面
你的心意和感情
他们一定会明白
别哭了
咱们去海边散散心
心情还不好的话
要不要去吃点小馄饨
我爸妈还在等我呢
我得回去找他们解决问题
你怎么想
我不会辞职
也不会和他们回去的
当头炮
将军
什么情况
你可来了
美女
你怎么来了
不是 这反应挺快啊你这
那这位美女是
小林老师别害怕
这是我爸
叔叔您好
我是林晚星
林晚星
晚霞的晚
繁星的星
这名字好啊
这个停车坐爱枫林晚
昨夜星辰昨夜风
两岸猿声啼不住
远近高低各不同
有灵感
都记好了记好了
回 回来我发给你妈听听
妈该催了
爸您该回家了
回什么家
我见着美女就有灵感
闺女 那个
这大热天的
能不能到你们家讨杯茶喝呀
可是可以
叔叔
但我爸妈也在家
那太好了
我正好拜访一下令尊令堂
是哪门啊
我给你开门
你们家看起来是复古又浪漫啊
那个王法你站在那干什么
来都来了
你干嘛你要渴死你爸呀走走走
走走走
东西都拿好了啊
车上还有没有
都跟上跟上
没有了
不要再耽误时间了
你现在马上跟我回去
我跟你说话你听见没
一个大小伙子
你腼腆什么呀
走走走 爸 进来进来
进进坐
那
你们是林晚星的父母吧
这读书人一看气质就是不一样
要不怎么说这晚星的基因
这么优秀呢
果然是有其父必有其女
幸会幸会幸会
当然晚星优秀
那我们家王法也也不差
你别看我这个啊
关键是这儿子随妈
他妈的基因那特别优秀
那绝对顶级的
这个你们相信 亲家
看我爸发挥
这是你的儿子
是
据我所知
他和我女儿关系没那么熟啊
只不过是房客
和同事的关系而已
我们也不可能是你的亲家
这个万事万物啊
它都是发展着看
是吧
咱别站着聊了
坐下谈 你这客气什么
别 坐下坐下
别客气别客气
坐坐坐
坐 先坐下谈
是
放这 放这
这个
小小心意不成敬意
我不收礼
这也不算礼
就是一点土特产
抱歉
不方便
理解 理解
这礼物咱们先不说啊
我来的主要目的呢
就是想
请两位把女儿嫁给我儿子
结婚是件大事
不是他们小孩在一块过家家
再说在我们林家
是讲规矩的
是啊
星星
你跟你这位同事到底是什么关系
为什么要瞒着我们
伯父伯母
不好意思
其实是我在追求林晚星
她还没有答应而已
这样啊
如果你们不想把女儿嫁出去
那我们可以走进来
这王法可以入赘
但是
这个我得回去跟我夫人请示一下
我得报备
你这不是胡闹吗
老林
你不舒服吗 这是怎么了
我爸有心脏病
这这这哪行赶紧去医院
快快快我拿药
吃什么药啊
让我缓一下
身体是革命的本钱
不用不用
我没事
真的不用
小马
你给徐院长打个电话
是
你们就别过来了
别过来了
交给爸爸
没问题 没问题 没问题
但
但也没那么严重
都按照您的吩咐安排好了
慢点慢点啊
这是咱们贵宾中的贵宾啊
你照顾好
请
这边请
儿子需要老子的时刻终于到了
来 咖啡
不用了 不用了
对了 要不要加糖啊
不用不用不用 不用啊
好好好 好嘞好嘞
我来
这身衣服还挺合身的
王先生
你到底是谁啊
我一直没说清楚是吧
鄙人王根发
恒久集团董事长
这家医院就是我旗下的
这这个是我这个
微博
王根发
红V
我这两千多万粉丝呢
我这人啊
这个性格上还是比较开朗的
意志非常坚定
我们家王法啊
就充分继承了我这个特点
他尤其是遗传了他母亲
这个聪明和美貌并存的这个基因
所以我觉得我儿子
和你闺女这个小林老师啊
还是挺般配的
你觉得呢 亲家
王先生
孩子们的事这八字没一撇
叫亲家不合适吧
是啊
那我就先叫你老林
老林
进来
董事长 都准备好了
来来来
做个检查
不是不用了
来都来了
王先生 来都来了王总
没这个必要 先量个血压
先量个血压
真的没事了 快快快
老林你放心啊
把闺女交到我们家
我一定会比亲闺女都亲
不是那个 你先别说话
量血压呢 量血压呢
待会还有这个血氧心电图
徐院长全都安排上
有的 都备齐了
总之就一个字
咱不差钱
老林
这两个孩子啊
这个生活的环境
成长的方式它不同
但是他们有缘分
他们有共同的志向
有共同的愿望和理想
什么叫缘分啊 不是
那百年修得同船渡
千年你才能一块睡
对不对
所以
咱们做父母的
更应该给他们理解和支持
这都是肺腑之言
特肺腑
老林
你看
网上好多林晚星他们球队的报道
这宏景八中新领队
林晚星带领球队成功逆袭
你看
这晚星是真有出息啊
天生的王者
但是话又说回来了
你说现在这媒体热度这么高
这个时候晚星要突然辞个职
那得造成什么影响啊
这要到时候这媒体
它八卦
它深挖它不定挖出什么来呢
是吧
王总
你是在威胁我吗
这这这
这怎么可能 这样 不可
都是一家人
我是觉得呀
咱们孩子出名它是好事
它不光是光宗耀祖
它对你事业上它也有帮助不是
不光你们家晚星优秀啊
我们老王家也不差
你看看这
恒久的酒店
说句不客气的话啊
恒久的酒店那在全球都是顶尖的
到时候咱们就来一个强强联合
我已经决定了
就在你们白玉市
投资一家
超五星级的人工智能酒店
奠基仪式 剪彩你来
回来我再把那个那个小马那个
马主任
叫上一块
怎么样
你认识
马主任
我太认识了
他天天追着我屁股后头
找我要投资
我都没答应他
那
那现现在 现在
我可以明确地告诉他
因为你的原因
我可以跟他合作
对了
这机票都给你们订好了
明天早晨八点
白玉市头等舱怎么样
明天早上
那晚点
明天我们
先回去也好
我还有很多事情要处理嘛
那就行 那就这么定了
那
王总
那就这么定了
董事长 都准备好了
那行去去去吧
我给你安排了全套的体检
还有十八项呢
我可以了
我身体很好的
王总
我真的受不了了
我都安排好了
不用你花钱啊你放心
知道了
我爸说
他明天一大早就走
你爸怎么做到的
固执的干不过油滑的
我爸劝人最有一套了
今天真是麻烦你爸了
他们这次突然来
我也没有想好怎么去应对
今天下午的时候
看你状态不好
现在有没有好一点
好多了
今晚月色好美
我们出去走走
其实
我有个礼物
一直想着
在你生日的时候送给你
但现在
我想提前拿出来
让小林老师
笑一笑
彩虹小熊乐园
这里不是已经停业了吗
你怎么会想到带我来这里啊
你不是说
小时候爷爷经常带你来这里吗
上次看你相册
有一张坐在咖啡杯里
笑得龇牙咧嘴
的确
小的时候我每一周都来这里
爷爷都会给我拍照
带我坐咖啡杯
还有那里
以前这一圈啊
全部都是小吃摊
有可多好吃的了
有烤香肠啊
炸鸡啊
还有茶叶蛋
还有棉花糖
我最喜欢吃的就是棉花糖了
每次吃完
嘴巴这一圈都黏糊糊的
还有那个
你看
这个飞车也是我小时候很喜欢的
那除了咖啡杯
你还喜欢什么项目
当然是那个旋转木马了
只不过每次排队的人都很多
我总共也没玩过几次
你要去哪
王法
人呢
要不要试试看
坐好了
转了
这个游乐场荒废很久了
我知道
你一定花费了不少功夫
重做了电路
才让这旋转木马能重新转起来
王法
谢谢你
能看到小林老师的笑
一切都很值得
其实我还有一样东西要给你
什么
这是
一百个愿望
打开看看
还原失传古法技艺
连续七天野外生存
建立流浪动物救助站
在北极圈看到极光
学会手语 与残疾人交流
完成一千个小时志愿服务
收集一百零八个城市地标
完成一次全程马拉松
和小林老师
在一起
这句话
我有无数个瞬间想对你说
我喜欢你
你愿不愿意
和我在一起
可是
我这个人很多问题的
每个人都有问题啊
我
我我还有很多的秘密
还有很多不愿意告诉你的事
我说过
你有保留秘密的权利
你也知道
我的家庭关系很复杂
要是以后要买婚房
一人一半付首付的话
我可是付不起的
我也不想瞒着你
那我可以继续租房子呀
你该不会
是想继续蹭住吧
被你发现了
我还
有很
你很好
你的一切都很好
你不用现在就回答我
我不想给你压力
我只是想让你知道
这个世界上除了你爷爷奶奶
还有人在爱你
林晚星
你 不用考虑了
我现在就回答你
永川恒久昨天打赢了禹州银象
六分
我就知道我是天选之子
那我们也赢了申海银波再说呀
所以啊
我们得加练嘛
来 那我先去上厕所
回来加练
好好快点快点 快去快回啊
加训
天哪
兄弟们 过来过来
咋了
快看 快看 快看
看到了什么
前方高能
不是
这这有啥大惊小怪的
不就是教练给老师拿了个吃的吗
老大
你这眼力劲怎么追包小甜啊
今日红鸾星动
我给你擦
我自己来吧
好了 好了
你快去训练吧
外面那么多人看着
好
那你先吃
快走 快走 快走
教练
教练好 教练好 教练好
早上好
教练
鹿子说你追到小林老师了
真的假的
我怎么可能会看错呀
而且大家不都看着吗
教练
你跟小林老师
不会要领结婚证了吧
好了 好了 好了
准备训练吧
教练
磕巴呀
我没磕巴
你没磕巴的话
下巴抖什么呀
林鹿
优酸乳
甜吗
酸甜真好喝
开始训练
训练了
训练
恋爱的味道
跑起来
怎么样
下午对你说的话是不是让你
醍醐灌顶
小文同学
你怎么在这
你是来找我交作业的
老师 我还没想好
没事不着急
你是来找他的
那你们慢慢聊
我在前面等你
特地来这找我
是对球队有什么新想法吗
我也说不清楚
你觉得我们球队
现在能赢吗
你想赢吗
说不上来
那说点你能说上来的
我觉得我不适合踢现在的位置
就是感觉很奇怪
你知道全能型中场吗
全能型中场
全能型中场全称
边后卫到边后卫的中场球员
全能型中场 全攻全守
防守跑动范围极大
可以出现在场上任意的位置
从战术地位上来说
这个人要组织进攻和防守
是球队里
绝对的核心人物
我
你
你来做宏景八中的大脑
思考球队的问题
我可以吗
首先啊
你得说服你的队友
我的队友
不是
文成业你什么意思啊
你要换哪个中场
老付吗
你换中场老付怎么办
控制中场就是控制了整个球赛
教练
文成业能行吗
行啊
教练
你也觉得老付应该让位置是吗
但确实
咱们上轮球赛
老付不就踢的后卫吗
老付确实在后防线上
发挥了他的优势啊
你们不认同
是因为习惯了之前的阵容呢
还是因为文成业要顶替付新书
你们心里不舒服啊
是我的问题
我不擅长后卫这个位置
大家其实都很清楚
我没有集体意识
更喜欢独来独往
眼睛里只有对方的半场
你让我好好防守
反而我浑身难受
相反
付新书有很好的团队意识
细致
有大局观
能做咱们后排防守的中流砥柱
我相信我和他换位置
一定会对团队更好
文成业
过了寒假
咱们可就要对上申海银波了
那可能是咱们最后一场比赛
有把握吗
没有
但我会努力的
我同意
我也同意
作为门将我看得更清楚
老付在后面
我心里也更有谱一点
我也同意
那就
好好相处了
小林老师
我来交作业了
我们踢球不是为了掌声
不是为了奖杯
而是为了证明
能够战胜昨天的自己
比赛就是为了胜利
下一次
我们一定会赢
文成业
鞋子是小牌子
也不是什么限量版
我打工挣钱买的
你别嫌弃
你都送我礼物了
但我没钱给你买礼物
那等我们长大了
你再买给我
好啊
试试
老大
你特地去超市买水煮蛋
也是为了文成业
你是不是觉得踢伤了他
过意不去啊
胡说八道
我这是为了吃
老大
关心队友不丢人
吃不吃
吃 吃 吃
我跟你说
我去买水煮蛋
绝对不是向文成业低头
你知道吧
那是看他踢得好
算是为球队考虑吧
明白
大局观
大局观 大局观
好 走
好 加油加油加油
好 继续
好
移动速度要提起来啊智会
走了 好
右边
加油 加油
欢迎来到青超联赛现场
联赛的关键一战即将打响
黑马宏景八中
将以整齐的阵容
迎战传统强队申海银波
宏景八中若想进入决赛
本场比赛不容有失
不着急 不着急 不着急
把球看死了
开场仅仅三分钟
申海银波就利用速度制造了杀机
怎么银波 一上来就角球
他们的角球战术
很有特点
这是我们最后的出线权
我们一定不能输
你穿了这么久的红衣服
连这种办法都上了
对我们
就这么没有信心
我可没有
对手虽然很强
但我们有
心流
是啊
心理学中有个词叫心流
说的是全身心投入某项工作时
会带来高度兴奋感和满足感
他们所展现出的专业水平
和取得的成绩
也会高于平时的基准线
许多运动员都体验过心流感
大概
就是篮球场的手感火热
百发百中
放到足球场上
也行吗
足球场上
他们眼神专注
仿佛进入了自己的世界
每一次触球
都精准无误
每一次传球
都像是预知了队友的跑位
今天的赛场上
我看到了他们的心流
从这几次的防守可以看出来
宏景八中为了赢下今天的比赛
球员们已经把自己的专注度
提升到了极致
宏景八中开始快速反击
他们今天的配合惊人的好
一个漂亮的直塞
七号拿球
陈江河扛住了对手
把球送了出去
王法
我们是不是有机会了
文成业
文成业带球
靠个人能力
撕开了银波的防线
把球给到林鹿
起脚 远射
球进了
一比零
宏景八中一次完美的团队配合
在全场比赛第八十七分钟
改写了比分
一比零基本锁定了胜局
太棒啦 可以可以 好球
我们赢了 我们赢了
可以可以 进球了